# Client_Server_Applications
## Постановка задачи
* Написать сервер, который хранит идентификатор процесса клиента.
* Написать клиент для этого сервера.
* Клиент и сервер работают на одной машине (на ней можно запускать несколько клиентов).
* Реализация максимально должна использовать возможности стандартных библиотек (С++11 в частности), в том числе для системных вызовов.
* Реализация должна быть основана на ООП.

### Требования к клиенту
1. 	Клиент идентифицируется по строковому имени, которое хардкодится перед компиляцией.
2.	Работа клиента заключается в передаче идентификатора своего процесса (или чего-то подобного) серверу (идентификатор должен быть выведен в консоль для проверки). На этом работа клиента завершается.
3.	Клиент передает данные по сокету серверу, используя TCP.
4.	Клиент должен иметь возможность (данные возможности должны быть реализованы с помощью полиморфизма классов): 	
     -	Добавлять хэш-сумму к своему сообщению для сервера. Хэш-функция любая, можно использовать любую библиотеку.
     -	Упаковывать отправляемые данные в ZIP, можно использовать любую библиотеку.
     -  Комбинировать первое и второе действие, а также задавать порядок (сначала первое, потом второе или наоборот).

### Требования к серверу
1.	Сервер поддерживает работу многих клиентов одновременно.
2.	Сервер принимает от клиентов идентификаторы процессов и сохраняет/обновляет их в оперативной памяти (для этого, к примеру, можно использовать какую-либо структуру данных из STL).
3.	Сервер выводит полученные идентификаторы в консоль, чтобы можно было сравнить с отправленными с клиентов.
4.	На соединение с каждым клиентом выделяется отдельный поток (или создать Thread pool, который будет обрабатывать данные на порту от клиентов).
5.	При завершении работы сервер сбрасывает свои данные о клиентах в файл.

В решении желательно использовать следующие паттерны: декорация, стейт машина, обсёрвер, листенер.
